Repository: danrabbit/tranqil
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: A simple, slick, speedy and no-nonsense task manager.
zh_cn: 简单流畅、快速不脑残的任务规划管理器。

source: What's to be done
zh_cn: 还要做什么

source: Todo;Tasks;
zh_cn: Todo;Tasks;待办;事项;

source: About Agenda
zh_cn: 关于 Agenda

source: Add a new task...
zh_cn: 新增任务…

source: No Tasks!
zh_cn: 无任务！

source: (add one below)
zh_cn: (在下面加入一个)

source: (way to go)
zh_cn: (加油)

source: Add to list...
zh_cn: 加入列表…

source: Clear history
zh_cn: 清除历史

source: Task finished
zh_cn: 任务已完成

source: tasks have been removed
zh_cn: 个任务已被移除

source: A task has been removed
zh_cn: 一个任务已被移除
